!読み<Tab>語句<Tab>(品詞)<Tab>(コメント)がこのファイルの書式だゾ

たどころ	ん〜、いいときには結構いくね	感動詞	 - 野獣
とおの	へ〜	感動詞	 - 遠野
たどころ	結構楽だったよ	感動詞	 - 野獣
たどころ	こ↑こ↓	感動詞	 - 野獣
とおの	はえ〜・・・すっごいおっきいっすね・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	入って、どうぞ	感動詞	 - 野獣
とおの	お邪魔しまーす	感動詞	 - 遠野
こうかおん	ガチャン、ゴン！	感動詞	 - ドアくん
たどころ	いいよ上がって上がって	感動詞	 - 野獣
とおの	あっ・・・すいません	感動詞	 - 遠野
こうかおん	ｶﾁｯ	感動詞	 - 謎
とおの	本当におっきいっすね・・・	感動詞	 - 遠野
こうかおん	ｺﾞｫｫ、ｶｯﾁｬﾝ	感動詞	 - ドアくん
とおの	今日はもうホント疲れましたよー	感動詞	 - 遠野
たどころ	ねー今日練習きつかったねー	感動詞	 - 野獣
とおの	ｱｱｧｲ	感動詞	 - 遠野
たどころ	ｽｰ、でも今大会近いからね	感動詞	 - 野獣
とおの	そうですね・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	しょうがないね	感動詞	 - 野獣
たどころ	ｽｰ、今日タァイムはどう？	感動詞	 - 野獣
とおの	イマイチっすね・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	伸びた？伸びない？	感動詞	 - 野獣
とおの	んぇー・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	緊張すると力でないからね	感動詞	 - 野獣
とおの	そうですね・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	ね、ベスト出せるようにね	感動詞	 - 野獣
とおの	はい	感動詞	 - 遠野
たどころ	やったほうがいいよね	感動詞	 - 野獣
!とおの	はい	感動詞	 - 遠野
たどころ	うーん	感動詞	 - 野獣
たどころ	まずウチさぁ・・・	感動詞	 - 野獣
とおの	うん（タメ口）	感動詞	 - 遠野
たどころ	屋上・・・あんだけど・・・	感動詞	 - 野獣
とおの	はえ〜	感動詞	 - 遠野
たどころ	焼いてかない？	感動詞	 - 野獣
とおの	あ〜いいっすね〜	感動詞	 - 遠野
!たどころ	うーん	感動詞	 - 野獣
こうかおん	ﾐｰ---ｰﾝﾐｰﾝﾐｰﾝﾐｰﾝ（迫真）	感動詞	- セミ兄貴
こうかおん	ﾌﾞﾛｵｵｵｵﾝ!!ﾌﾞﾛｵｵｵﾝ!!	感動詞	 - 一般通過バイク
こうかおん	ｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ ｶﾞﾀﾝｺﾞﾄﾝ	感動詞	 - 一般通過小田急
とおの	見られないですかね？（キョロ充）	感動詞	 - 遠野
たどころ	大丈夫でしょ ま多少はね？	感動詞	 - 野獣
とおの	暑いっすね	感動詞	 - 遠野
たどころ	暑いねー	感動詞	 - 野獣
たどころ	オイル塗ろっか	感動詞	 - 野獣
とおの	はあ（待望）	感動詞	 - 遠野
たどころ	俺やるわ	感動詞	 - 野獣
とおの	あ、ありがとうございます	感動詞	 - 遠野
こうかおん	ｶﾝ	感動詞	 - 一般通過工事
たどころ	あっおいここ硬くなってんぜ？	感動詞	 - 野獣
とおの	え、そんなことないですよ（すっとぼけ）	感動詞	 - 遠野
たどころ	溜まってんなーオイ	感動詞	 - 野獣
こうかおん	ﾌﾞﾛﾛﾛ ﾌﾞﾛﾛﾛﾛﾛ ﾌﾞﾛ(ry	感動詞	 - 一般通過工事
たどころ	どんぐらいやってないの？	感動詞	 - 野獣
とおの	まあ二ヶ月くらいです・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	大分溜まってんじゃんやばいじゃん	感動詞	 - 野獣
たどころ	あまりやると気持ちよくなる	感動詞	 - 野獣
たどころ	勃ってきちゃったよ・・・（ご満悦先輩）	感動詞	 - 野獣
たどころ	ｽｰもうこれ以上やると気持ちよくなってきちゃう もういいよ ヤバイヤバイッ	感動詞	 - 野獣
たどころ	喉渇いたな、喉渇かない？	感動詞	 - 野獣
とおの	あー喉渇きましたね	感動詞	 - 遠野
たどころ	なんか飲み物持ってくる？	感動詞	 - 野獣
!とおの	はい	感動詞	 - 遠野
たどころ	ちょっと待ってて	感動詞	 - 野獣
!とおの	はい	感動詞	 - 遠野
こうかおん	サッー！（迫真） サッー・・・	感動詞	 - 白い粉くん
たどころ	おまたせ！アイスティーしかなかったんだけどいいかな？	感動詞	 - 野獣
とおの	頂きまーす	感動詞	 - 遠野
たどころ	ﾄﾞｿﾞｰ	感動詞	 - 野獣
とおの	プハー	感動詞	 - 遠野
たどころ	焼けたかな？ちょっと・・・	感動詞	 - 野獣
たどころ	これもうわかんねぇな お前どう？	感動詞	 - 野獣
たどころ	いいんじゃん いいよいいよいいよ 後ろの方どう？	感動詞	 - 野獣
たどころ	すっげえ白くなってる、はっきり分かんだね	感動詞	 - 野獣
たどころ	この辺がちょっと、セクシー・・・ ｴﾛｲｯ	感動詞	 - 野獣
たどころ	曇ってきたなあ、曇ってきた じゃあ帰るか	感動詞	 - 野獣
こうかおん	ｶｰｶｰｶｰｶｰｶｰｶｰ	感動詞	 - カラスくん
たどころ	おっ大丈夫か、大丈夫か	感動詞	 - 野獣
とおの	大丈夫です・・・	感動詞	 - 遠野
こうかおん	ｶｰｶｰｶｰｶｰｶｰ	感動詞	 - カラスくん
こうかおん	ﾁｭﾊﾟｯ!　ﾁｭｯ!　ﾁｭｲ!↑	感動詞	 - チュパ音
とおの	先輩！？何してんすか！止めて下さいよホントに！	感動詞	 - 遠野
たどころ	暴れるなよ・・・暴れるなよ・・・感動詞	 - 野獣
とおの	ターミナルさん！？ ちょっと	感動詞	 - 遠野
たどころ	遠野　いいだろ遠野	感動詞	 - 野獣
とおの	まずいですよ！	感動詞	 - 野獣
とおの	止めて下さいよ！	感動詞	 - 遠野
たどころ	な！　暴れるなよ！	感動詞	 - 野獣
とおの	嫌だって、ちょ！ちょ！	感動詞	 - 遠野
とおの	う！なぁ、何してるんすか？！	感動詞	 - 遠野
こうかおん	ﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄﾝ	感動詞	 - やわらかスマホ
とおの	何してん・・・ちょっとホントに！ﾎﾝﾄに	感動詞	 - 遠野
とおの	う！う、う、う、羽毛・・・う・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	遠野気持ち良いか？	感動詞	 - 野獣
とおの	う・・・う・・・	感動詞	 - 遠野
たどころ	気持ち良いだろ	感動詞	 - 野獣
たどころ	お前の事が好きだったんだよ！	感動詞	 - 野獣
こうかおん	バァン！	感動詞	 - 壁
たどころ	いのか？	感動詞	 - 野獣
たどころ	あー気持ちいい	感動詞	 - 野獣
たどころ	もっと舌使ってくれよ	感動詞	 - 野獣
たどころ	気持ち良いよー	感動詞	 - 野獣
たどころ	自分で動かしてぇ	感動詞	 - 野獣
たどころ	あーいいよー	感動詞	 - 野獣
たどころ	ンアー	感動詞	 - 野獣
たどころ	気持ちいいか？	感動詞	 - 野獣
とおの	ｷﾓﾁｲｲ・・・ｷﾓﾁｲｲ・・・	感動詞	 - 遠野
とおの	アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アン！アッーンン！！（高音）	感動詞	 - 遠野（世界レベル）
たどころ	気持ち、いいよー - 野獣
たどころ	ッアアアア、アアアーアアッ、ハア゛ッ、ア゛ア゛、オォン、ンー、オォン！アォン！	感動詞	 - 野獣
たどころ	アア！ハア！ハア！イキすぎィ！イク！イクイクイク・・・	感動詞	 - 野獣
こうかおん	ンアッー！	感動詞	 - (≧Д≦)
こうかおん	フゥン！フゥン！フゥン！（シンクロ）	感動詞	 - 遠野・野獣
とおの	ｱ､ｲｷｿ	感動詞	 - 遠野
たどころ	いいよ！来いよ！胸に掛けて胸に！	感動詞	 - 野獣
たどころ	胸に掛けて！	感動詞	 - 野獣
たどころ	ファッ！？	感動詞	 - 野獣
