!読み<Tab>語句<Tab>(品詞)<Tab>(コメント)がこのファイルの書式だゾ
!五十音順からカテゴリ毎に分けてみたゾ

!感謝
ありがとう	ありがとナス！	感動詞	 - KBTIT
うれしい	ｳﾚｼｲ...ｳﾚｼｲ...	感動詞	 - OGMM

!謝罪
すいません	すいません許してください！何でもしますから！	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿〜その猥褻の構図〜 第二章「依頼人」より - MYN
すみません	すいません許してください！何でもしますから！	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿〜その猥褻の構図〜 第二章「依頼人」より - MYN

!困惑
えぇ	えぇ・・・	感動詞	
えぇ	えぇ・・・（困惑）	感動詞
えっ	えっそれは・・・	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿〜その猥褻の構図〜 第二章「依頼人」より - MYN
は	は？	感動詞	
は	は？（困惑）	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿〜その猥褻の構図〜 第六章「不機嫌な果実」より - 金泰均
わらえない	笑えないよ！	感動詞	早苗といっしょにトレーニング【声優さん付き】より - 海原エレナ

!驚愕
ふぁ	ファ！？	感動詞	 - 野獣先輩

!気遣い
あっ	あっ・・・ふーん	感動詞	
あっ	あっ・・・ふーん（察し）	感動詞	
あっ	あっ（察し）	感動詞	
そんなこと	そんなことしなくていいから（良心）	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿 〜その猥褻の構図〜 第一章「時計仕掛けの外科室」より - TRN

!怒り
おまえもう	お前もう生きて帰れねぇな？	感動詞	悶絶少年 零 より - KBTIT
かねかね	金金っていうんじゃねぇよガキのくせによオォン！？	感動詞	悶絶少年 其の漆 より - KBTIT
なんてことを	なんてことを・・・（憤怒）	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿〜その猥褻の構図〜 第六章「不機嫌な果実」より - 金泰均
は	は？（威圧）	感動詞	
ゆるさない	もう許せるぞオイ！	感動詞	悶絶少年 其の漆 より - KBTIT

!悲哀
かなしい	悲しいなぁ・・・（諸行無常）	感動詞	悶絶少年 其の漆 より - KBTIT

!煽り
おちろ	落ちたな（確信）	感動詞	BLACK HOLE 4 しごき より - KBTIT
かみ	髪なんか必要ねぇんだよ！	感動詞	BLACK HOLE 4 しごき より - KBTIT
かみ	Go is God.	感動詞	そうだよ（便乗）当たり前だよなぁ？
かみ	Go is not God.	感動詞	は？（威圧）もう許せるぞオイ！
かみ	SWK is God.	感動詞	お前もう生きて帰れねぇな？
そう	そう・・・	感動詞	
そう	そう・・・（無関心）	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿 〜その猥褻の構図〜 第一章「時計仕掛けの外科室」より - TRN
そうだよ	そうだよ（便乗）	感動詞	BABYLON 27 誘惑のラビリンス 第三章「空手部・性の裏技」より - MUR
とぼけて	とぼけちゃってぇ・・・	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿 〜その猥褻の構図〜 第一章「時計仕掛けの外科室」より - SNJ
ん	ん？今なんでもするって	感動詞	 → ん？今なんでもするって言ったよね？
ん	ん？今なんでもするって言ったよね？	感動詞	BABYLON 35 大人の事件簿〜その猥褻の構図〜 第二章「依頼人」より - 野獣父

!承諾
いいですよ	あっ、いいっすよ（快諾）	感動詞	
かしこまりました	かしこまり！	感動詞	悶絶少年 其の伍 より - KBTIT

!指示・喚起
あっ	あっそうだ（唐突）	感動詞	
こい	つべこべ言わずに来いホイ	感動詞	悶絶少年 其の漆 より - KBTIT
ここ	こ↑こ↓	副詞	BABYLON 34 真夏の夜の淫夢 the IMP 第四章「昏睡レイプ！野獣と化した先輩」より - 野獣先輩（TDKR）

!草
w	草	感動詞	wを使ってはいけない（戒め）
ww	草生える	感動詞	wは刈らなきゃ（使命感）
www	草不可避	感動詞	朝ズブッで紹介されてましたね・・・
wwww	大草原	感動詞	wなんか必要ねぇんだよ！
wwwww	もう顔中草まみれや	感動詞	あぁ＾〜たまらねぇぜ。

!効果音
大破	バァン！（大破）	感動詞	悶絶少年 其の伍 より - KBTIT
ドア	ガチャン、ゴン！	感動詞	 - ドアくん

!その他
!以下は今後分類する予定だゾ
げいじゅつひん	お前を芸術品に仕立てや・・・仕立てあげてやんだよ！	感動詞	悶絶少年 其の陸 より - KBTIT
げいじゅつひん	お前をげいじゅつし・・・品にしたんだよ！	感動詞	悶絶少年 其の陸 より - KBTIT
げいじゅつひん	お前を芸術品にしてやるよ（妥協）	感動詞	悶絶少年 其の陸 より - KBTIT
